Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Magro.
Vamos sair e brincar.
Brincar? Qual o sentido?
É uma perda de tempo.
Como é que brincar pode ser uma perda de tempo?
Vou saltar até ti!
Não salte! Vai partir as pernas.
Aqui vou eu!
Da próxima vez, afaste-se.
Seria terrível se eu pousasse em ti.
Não faz ideia.
Quando era pequeno, saltei um muro
e caiu mesmo em cima de um rapazinho.
Acabou no hospital.
Ainda se lembra dele?
Só me lembro que era uma criança frágil.
Não foi divertido. Não consegui brincar com ele.
Esqueci-me que também é bastante frágil.
Tão estranho.
Você não disse
queria tornar-se aluno do Mestre Zhou?
Como vai isso?
O Mestre Zhou declarou claramente que não aceitará mais alunos.
Mas não importa o quão difícil seja ou o tempo que demore,
Estou determinado a tornar-me seu aluno.
Afinal, sou uma mulher destinada a tornar-me atriz de artes marciais.
Este tipo de coisas só aumenta os seus custos de transação.
Custos?
Quais os custos?
Inclui
hora,
energia,
e os seus custos de comunicação.
Nem tudo pode ser medido por
hora,
transações,
e custos.
Tempo é vida.
Se não gere bem o seu tempo, está a desperdiçar a sua vida.
Shen Yifan.
Nos seus vinte e poucos anos de vida,
há algo que goste particularmente de fazer?
Está ótima hoje,
mas da próxima vez deveríamos fotografar o seu perfil esquerdo.
Ouvi dizer que a premiada atriz Ni Shang
também está a gravar um anúncio neste estúdio hoje.
Não é da sua conta. Porque está a ser tão intrometido?
Ni Shang está aqui.
Ni Shang!
Olhar!
Espere por mim!
Olá, Ni Shang. Eu sou o Wan Yuchen.
Olá.
Senhora Ni, por favor, dê uma vista de olhos a isto.
Café com leite.
Avançar.
Não, obrigado.
É saudável. Muito bom.
Ni Shang,
Ouvi-te a ti e ao irmão Youyi
formou-se na mesma escola.
Vocês conhecem-se?
Eu não o conheço.
Mesmo?
Então porque ouvi isso?
Não temos um anúncio publicitário para gravar?
Vamos.
Boas notícias! Notícias chocantes!
Boatos sobre o irmão Youyi e a estrela de cinema internacional Ni Shang.
Interessado?
Quem está a tentar enganar?
Um é um sapo e o outro é um cisne.
Que mexericos poderiam ter?
Conheço o irmão Youyi há anos.
Vens ter comigo com fofocas sobre ele?
O seu cérebro está a encolher ou algo assim?
O quê?
Não estou aqui para lhe vender nada.
Quero trabalhar consigo.
Juntos podemos descobrir algo muito maior.
Coopere uma ova.
Eu tenho princípios.
Como poderia trair o nosso amigo?
Que tal uma divisão de 60-40?
Tu ganhas 60, eu ganho 40.
Nem 90-10 funcionaria.
Para além de,
Quer que eu acredite que há química entre eles?
É tão provável como Shen Yifan ter uma paixoneta por mim.
Vou desligar.
Estão todos prontos?
Seja bonzinho agora.
Não pode fazer exercícios intensos.
Anda lá.
Prepare-se.
Às suas marcas.
Ir!
Você daria tudo
pelo que ama?
Claro.
Não desperdice o seu esforço.
Basta dominar os movimentos necessários para filmar.
Eu já domino essas.
Estou a praticá-lo apenas para me desafiar.
Que exibicionista.
Mestre Zhou.
Está aqui por Zheng Ying?
Isso mesmo.
Ela admira-o muito.
E ela adora artes marciais.
Paixão e persistência são duas coisas diferentes.
Não quero perder o meu tempo
e energia nestas celebridades impulsivas.
Você está a falar sobre
Liu Mu, não é?
Temos um bom relacionamento.
Ele menciona-me cada vez que está num programa.
Pelo menos sabe ser grato.
Talvez seja mesmo esse o problema.
Por que razão alguém que ganha a vida
por seu próprio mérito use o seu nome
para enganar as pessoas em todo o lado?
Como pode alguém que respeita o seu professor
não entro em contacto consigo há anos
e só obrigado
em frente das câmaras?
Eu posso resolver completamente
a situação de Liu Mu para si.
Assim, em troca,
Devo aceitar aceitá-la como minha aluna?
Claro que espero que a aceite como sua aluna.
Mas não quero que seja por minha causa.
A relação mestre-aluno
depende do destino.
Se te forcei por obrigação,
Eu não te menosprezaria apenas
mas também a insultam.
Aceitando um aluno
depende inteiramente de si.
Eu não preciso da sua ajuda,
e não a aceitarei como minha aluna.
Adeus.
O Sr. Shen, uma vez que se recusa a aceitá-la como aluna,
também não o devemos ajudar.
Acredito que ele aceitará definitivamente Zheng Ying como seu aluno.
Desde que ela trabalhe o suficiente.
Senhor Zhou, eu...
Apesar do seu exterior frio,
como um velho teimoso,
Um dia, fá-lo-ei aceitar-me como seu aprendiz.
Ainda está a fazer negócios faustianos, não é?
O que está exatamente a tentar dizer?
O Sr. Shen quer dizer que
o seu desejo por esta relação mestre-aprendiz
é adoração cega
e obsessão.
Você já perdeu
a sua capacidade de julgar o valor de outras coisas.
Além disso,
só porque não entendeu
Aprovação do Sr. Zhou,
tentou menosprezá-lo.
Tem menosprezado os meus esforços.
Isso não é menosprezar-me também?
Não se trata de o menosprezar.
É esse o seu nível de esforço
está longe de ser suficiente.
Espere e verá.
Não te preocupes.
Já estamos a pesquisar em todo o mundo
para um dador de coração adequado.
Por isso, por favor, não desista, ok?
Não desista.
Deixe-me dizer novamente.
Volte o mais breve possível
e descansar adequadamente
estar pronto para a cirurgia a qualquer momento.
Você fará isso?
A probabilidade de encontrar com sucesso um dador de coração
é inferior a um em 100.000.
A taxa de sucesso da cirurgia de transplante cardíaco é inferior a 30%.
Os factos provaram que já não faz sentido persistir.
Também não precisa de desperdiçar os seus esforços.
Todos os projetos da corporação Shen
ser-lhe-á entregue em breve.
Shen Yifan.
Prometeu que só voltaria à China durante seis meses.
Nos seus vinte e poucos anos de vida,
há algo que goste particularmente de fazer?
Estaria disposto
dar tudo por algo que se ama?
Claro.
E você, Shen Yifan?
Você torceu o tornozelo.
Anda a treinar demais. Isso é um grande erro.
Aqui,
deixe que eu trate disso.
Não é nada.
Eu ainda posso treinar.
Nem sequer escuta o seu mestre.
Você prometeu.
Tem que manter a sua palavra.
Vamos.
Vá com calma.
Não é grave.
A força das suas pernas é insuficiente.
Depois continuarei a trabalhar nas pernas.
Haverá um dia em que será suficiente,
certo, Mestre?
Vá com calma hoje em dia.
Deixe de praticar artes marciais.
Ajude a estabilizar a sua lesão e cuide bem dela.
Ok.
Obrigado, Mestre.
Mestre Zhou, obrigado.
Para quê?
Não acha irritante ser perseguido?
por alguém tão persistente como uma barata?
Que tal isto?
Não ousará mais menosprezar-me, não é?
Tem razão.
Na verdade, o tempo todo,
aquele que faz o acordo faustiano
era eu.
O que está errado?
Esta é a primeira vez que concorda comigo.
Parece estranho.
Foi a minha atitude em relação a si
tão mau assim antes?
Seja mais confiante.
Retire o ponto de interrogação.
Não tem medo?
que todos os seus esforços podem ser em vão?
Se não tentar, isso não seria ainda mais inútil?
Um fracasso garantido.
Então,
o trabalho árduo não garante o sucesso,
mas sem esforço,
definitivamente não há esperança.
Mesmo que eu tenha caído,
Ganhei uma muleta para me ajudar a levantar.
E agora até tenho um mentor.
Se está a ser travesso
e agravar a lesão no pé,
afetando a nossa agenda de filmagens,
Eu realmente não posso garantir
que o Mestre Zhou o manterá como seu aluno.
Por favor, não se preocupe, chefe.
Vou recuperar o mais rápido possível
e dedicar-me à causa sagrada do cinema.
Sabes,
tem realmente talento para atuar.
O seu talento dramático é tão natural.
É só que as suas capacidades de atuação
não são realmente tão bons.
Eu sei.
Eu definitivamente vou estudar representação corretamente
e melhorar as minhas capacidades.
Eu também vou cuidar bem do meu pé
e estar totalmente recuperado antes do início das filmagens.
Olá?
Leve-a para o hospital.
Depois é a comemoração do centenário.
Não admira que o filme de estreia da irmã Nishang
está a ser exibido novamente no teatro da academia.
A propósito, Youyi,
também não se formou nesta escola?
Vai voltar para a comemoração?
Não tenho tempo para isso.
Youyi, preciso de sair para fazer uma coisa.
Acabei de aprender o seu nome hoje.
Mas já há algum tempo que ouço falar de si.
A beleza do campus.
O que mais ouviu?
sobre mim?
Que é extremamente linda
mas um pouco distante.
E tem muitos perseguidores.
De facto, muitos.
Mas o que eu gosto
é só você.
Sénior.
Tenho algo para fazer. Preciso de ir.
Aproveitem a refeição, ok?
Ok, tchau.
Nishang, aqui.
Estou aqui.
Tudo bem. O filme acabou.
Agora, vamos dar as boas-vindas à nossa atriz principal.
O veterano Ni Shang sobe ao palco.
Olá pessoal. Sou a atriz Ni Shang.
Sénior Ni Shang, por favor partilhe connosco
como se sentiu durante as filmagens deste filme.
Na verdade, quando estava a filmar este filme,
Tinha apenas 18 anos.
Foi uma grande coincidência.
O enredo deste filme
foi muito semelhante às minhas próprias experiências,
seguida todo o processo de filmagem.
Eu decepcionei o meu mestre
e todos aqueles que me apoiaram.
Eu falhei com eles.
Eu, Liu Mu, já não sou discípulo do Mestre Zhou.
Nunca mais usarei o nome do Mestre Zhou
para enganar alguém.
Lamento.
Já fomos mestre e discípulo.
Deixe estar.
Você disse uma vez,
mesmo aqueles que viajam juntos por mil milhas
devem eventualmente separar-se.
Mestre Zhou,
Por favor, não leve isto tão a sério.
Posso pedir-lhe um favor?
Não precisa de dizer. Eu compreendo.
O ferimento no pé de Zheng Ying ainda não cicatrizou.
Começaremos a filmar as cenas de Ni Shang primeiro,
e esperar até que o seu pé esteja completamente curado antes de se juntar à tripulação.
Obrigado pela sua compreensão.
Só não lhe quero dever nenhum favor.
Para além de,
Zheng Ying é um bom rapaz.
Você é uma grande estrela agora.
Se for fotografado assim,
não vai ficar bonito.
Está a dizer isso como meu superior,
ou como meu ex-namorado?
O Sr.
está a ficar tarde.
Eu devia ir agora.
O Sr.
Shen Yifan.
Conspiraste contra mim e a minha companhia,
causando-me enormes perdas.
Isto não acabou entre nós.
Senhor Cheng, está agora
reduzido a beber com as pessoas para garantir financiamento?
Isso é bastante patético.
Desculpa.
Deixa-me contar,
Eu não só o farei pagar,
Eu também te tirarei Zheng Ying.
Bem, isso depende se
tem realmente o que é preciso.
Senhor Cheng,
ouvi
Zheng Ying lesionou o pé
e ela está no hospital agora.
O que é que isso tem a ver comigo?
Não disse que queria ir atrás dela?
Persiga-a.
Estou apenas a dar-lhe
uma hipótese de se aproximar de mim.
Perseguindo-a.
Mas fez-me lembrar uma coisa.
Uma mulher ferida em momentos como este
necessita de mais cuidado e atenção.
Principalmente quando esse cuidado
vem de mim, em quem ela estava a pensar.
Wu Yu.
Podias, por favor, parar de me encarar desta maneira?
Isto é ridículo.
O Sr. Shen disse
para evitar que se magoe novamente e atrase o trabalho,
depois até que o seu pé cure,
Estou especificamente designado para cuidar de
o seu pé.
Este.
O que estás a fazer?
O meu pé
tem os seus próprios pensamentos.
Diz que tem sede.
O meu pé diz
o seu dono quer uns snacks.
Está muito baixo. Poderia ajustá-lo para um valor mais alto?
Tem algum pedido?
que me poderia contar tudo de uma vez?
É o meu pé que faz os pedidos, não sou eu.
Já chega.
O que está errado?
É muito difícil para si?
Mas cuidar dela é a tarefa que me atribuiu.
Eu vou completá-lo.
Para cima.
Conjunto.
O que está aqui a fazer?
Eu sei que a minha aparência é surpreendente para ti,
mas sugiro que se comece a habituar agora.
Porque aparecerei com frequência.
Este local é muito pequeno.
Preciso de comprar uma maior para si.
O que é tudo isto?
Não tem sequer casa de banho.
O que está ele aqui a fazer?
Porque é que tem todas estas coisas no seu quarto de hospital?
Livre-se de tudo isso.
O que são estas coisas?
Ele veio atrás de si.
Depois de mim?
Queres matar-me, certo?
E não se importa?
Vai ficar aí parado a assistir?
É claro que não vou ficar parado a ver.
É mais ou menos isso.
Vamos mesmo ignorar isso?
Embora seja a minha artista,
Sou responsável apenas pelos contratos de cinema e TV dela.
Ela vai definitivamente tornar-se mais famosa no futuro.
Estas situações só aumentarão, não diminuirão.
O Sr. Cheng não representa qualquer ameaça.
Considere-a como uma prática para ela.
Boa, Shen Yifan.
Então é isso que quis dizer com não ficar parado a ver.
Comer.
O Mestre Zhou diz que preciso de controlar rigorosamente a minha dieta ultimamente.
Não são permitidos mariscos.
Nada de comida picante também.
E nada com alto teor de óleo ou sal.
Tudo isto é para si.
Yu Youyi diz que tenho vindo a construir a minha imagem pública ultimamente.
Sem bolsas, sem produtos para a pele.
Não são permitidos presentes acima de 2.000 yuans.
Lamento.
Não posso aceitar os seus presentes.
Leve e refrescante.
Acessível e prático.
Que tal isto?
Agora já não tem motivos para recusar, certo?
Estes dois sentados juntos
parecem estranhamente harmoniosos.
Vamos.
O que queres dizer?
Desculpe, Sr. Cheng,
Vou levar a minha pessoa comigo.
Wu Yu,
vá buscar o carro.
O seu método de resgate é bastante direto.
A sua maneira de rejeitar as pessoas
é bastante diplomático.
Elenco
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiao Nan
Ele Ruixi
Realizador de "Beleza Dupla", Lin Jiajun
Lei Da
Pai de Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Ardósia de Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Pai de Shen Yifan, Shen Diqing,
Dr. Mai Dima (Ucrânia)
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Zheng Ying Yu Weini
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Elenco de apoio
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Canção Hongyan
Equipa
Produtor Wang Ying
Wang Yin
Shao Qi
Zhong Tianxin
Argumentista Er Ma
Editor Hu Yang
Equipa de direção
Realizador Yang Xiaobo
Codiretor Wang Zhihua
Dong Fei
Supervisor de guião Gong Jingjing
Assistente de realização Wu Zhenni
Equipa de Produção
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Produtor Externo Xie Zhengwu
Produtor de Aquisições Peng Shanping
Equipa de Ação
Diretor de Ação Dong Fei
Liu Yuan
Equipa de Fotografia
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Extrator de foco Han Mingming
Assistente de fotografia Zhang Kai
Assistente de câmara Li Zongyong
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Assistente Chefe de Iluminação: Wang Hao
Assistente de iluminação: Chang Jianwei
Gravador de som: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Diretor de arte: He Bowang
Diretor Executivo de Arte: Wei Chaozhong
Designer gráfico: Xiong Yao
Designer de arte de adereços: Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Liu Jia Yu
Departamento de Figurinos
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Assistente de figurinos: Zhu Yuwen
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Zhao Rui
Cabeleireiro: Lai Jieling
Assistente de cabelo e maquilhagem: Xue Hao
Departamento de Adereços
Jia Wei
Zhang Hai Long
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Comprador online: Zhu Zehao
Zhang Qi
Definir equipa de operações
Supervisor de Operações de Set: Zhou Chenyi
Jiang Chao
Equipa de elenco
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Publicidade no set
Fotógrafo: Hou Chunling
Nos bastidores: Pan Ziying
Editores: Du Peng, Fang Gang
Assistente de edição: Liu Kai
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Assistente de gradação de cor: Niu Xuerui
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Yueqi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Qi Na
Chefe da Orquestra: Li Peng
Violino Solista: Zhang Qin
Solista de viola: Li Jize
Lang Ying
Engenheiro de gravação: Yue
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Pequim Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Letra da música: Xu Xu
Compositor: Lu Xi
Arranjador: Wei Xingdi
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Produtor vocal: Xu Jie
Arranjo de harmonia: Xu Jie
Engenheiro de gravação: Hong Shicheng
Mixer: Cui Lu
Qi Na
Música de abertura "You Take Me Fly"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra da música: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Misturador: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Música de Nanyin Studio
Organizado por Minsou
Produtor: Here Studio
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Ocean"
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Gravação e mistura: SevenChan
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
Orquestra de Cordas Feifan
Inserir música "Porque é que vais embora"
Executado pelo Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Arranjado por He Jiahao
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Produzido pelo Nanyin Studio
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Outros dobradores
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Erduo
Agência de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Ator de voz infantil: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade de Tecnologia Vocacional